تاي بيونغ. ماذا قلت عن أمي؟
(الحلقة 6)
ماذا؟
لا تقل لي إنها ضلت طريقها مرة أخرى.
كيف سمحت بحدوث هذا؟
ظننت أنني قلت لك
ألا تدع أمي تخرج وحدها!
أين جانغ مي؟
من فضلك، خذني إلى جانغ مي خاصتي.
يا إلهي...
يجب أن أذهب إلى جانغ مي.
جانغ مي!
أريد فقط أن أرى جانغ مي خاصتي.
أين هي؟
أرجوكم، خذوني إلى جانغ مي خاصتي.
- ما مشكلتها؟
- ما الذي يحدث هناك؟
هل ستفسح لي الطريق؟
يا عجوز مجنونة، ما بكِ؟
يبدو أن حادثاً قد وقع.
اتركني وشأني.
قلتُ: اترك الأمر.
يبدو أن شجاراً على وشك أن يندلع.
يجب أن أذهب إلى جانغ مي.
- خذني إليها! أرجوك، خذني.
- ما بك؟
خذني إلى جانغ مي.
قلتُ دعني أذهب!
(رئيس مجلس الإدارة)
نعم يا أبي.
سيو رين؟
نعم. سمعت
أنه عاد من باريس أمس.
لماذا يصعب عليّ
رؤية حفيدتي؟
- أنا آسف يا أبي.
- أين جانغ مي؟
يبدو أن سيو رين
موجودة في المتجر متعدد الأقسام...
لأشتري لك هدية.
من المفترض أن تصل سيو رين إلى المنزل في أي لحظة.
جانغ مي! هيا بنا نبحث عن جانغ مي!
- هيا بنا!
- دعني أذهب!
أتذكر أنها كانت في تلك الحديقة في المرة الماضية؟
اذهب وتحقق من هناك.
أنا في طريقي.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
هل أنا في المتجر متعدد الأقسام؟
لا يا أمي، أنا في المنزل الآن.
يا إلهي، إنها تستطيع الكذب دون أن يرف لها جفن.
على أي حال، أين يمكن أن تكون أمي قد ذهبت؟
أتمنى أن تكون بخير.
هل أنت حقاً في المنزل؟
ممتاز. إذا كنت في المنزل،
غيّر ملابسك واخرج.
علينا أن نخبر الجميع بعودتك.
لقد عدت للتو.
- لنتعامل مع هذا الأمر لاحقاً يا أمي.
- لاحقاً؟
حسناً. أعتقد أنه لن يضر
التريث.
لكن إياك أن تتراجع عن هذا لاحقاً.
من تشبه،
وهي تكذب بهذه الوقاحة؟
إنها سلسلة من المشاكل المتتالية.
لا تقلق كثيراً.
أنا متأكدة من أن لدى سيو رين أسبابها.
أسباب؟ من فضلك.
لو كان لديها فكرة في رأسها،
لكانت قد زارت المكان أمس عند عودتها.
وتقرر العودة إلى المنزل على مضض
بعد أن قضت وقتاً ممتعاً في مكان مجهول؟
هي في سنٍّ
تريد فيه فقط الاستمتاع.
وأنت؟
هل أنت والد سيو رين أم ماذا؟
توقف عن التصرف وكأنك والدها.
ليس من شأنك فعل ذلك.
نعم، أفهم.
سأقوم بتقديم موعد
الإعلان الرسمي عن خلافة سيو رين.
لكنها ليست مستعدة لتولي المنصب،
وقيادتها لم تُختبر بعد.
هل أنت متأكد من أن هذا تصرف حكيم؟
هي تملكني.
لقد عملت ليلاً ونهاراً في مجموعة دريم
على مدى الثلاثين عاماً الماضية.
بدعمي لما سيو رين،
من يجرؤ على معارضتها؟
حسناً، هناك الكثير من الناس الذين يدعمونك.
من المحتمل ألا يكون هناك معارضة كبيرة.
تاكسي!
ماذا؟
- عفواً، لقد أبلغت عنه أولاً.
- مهلاً، ما الذي تتحدث عنه؟
رآني السائق ألوّح من هناك
فتوقف من أجلي.
ماذا؟
لوّحتُ أولاً واستقليتُ هذه السيارة.
- أقول لك، كنتُ الأول.
- هل ستتخلى عن الأمر أم لا؟
- لن أتخلى عنه.
- كنت هنا أولاً. لماذا تسرق سيارتي؟
- تسرق سيارتك؟
أقول لك، لقد حصلت على هذه السيارة أولاً!
انظر هنا.
بما أنني أمسكت به أولاً، فإن
يدي الآن على المقبض مباشرة.
ويدك فوق يدي. أترى؟
ماذا تقصد بأن يدي
فوق يدك؟
إنهم متجاورون.
ادخلوا يا أحدكم.
هل ستظلون تتجادلون طوال اليوم؟
- يا إلهي، شكراً جزيلاً.
- يا إلهي.
إذن ستكون جباناً
وتستخدم القوة الغاشمة؟
لماذا تصفني بالجبان؟
لا أطيق أن يُطلق عليّ هذا الوصف.
كنت ببساطة أتبع
النظام الطبيعي للأشياء.
هذا ليس ما يعنيه ذلك،
وأنت تعلم ذلك.
انظر، لا يهم.
أنا مشغول للغاية بحيث لا أستطيع الوقوف هنا
ومجادلتك.
هل أنت جاد؟ وإلا فلماذا تستقل سيارة أجرة
إن لم تكن مشغولاً؟
أنا أيضاً في عجلة من أمري.
هذا هو الهدف من ركوب سيارة أجرة.
يا إلهي، أنا على وشك أن أضربه.
سيدي، أنا في عجلة من أمري.
هل يمكنك الإسراع من فضلك؟
حسناً، إلى أين؟
- سوق زهور سيونهوا.
- هانجانج دونج.
معذرةً، لقد تحدثتما معاً في وقت واحد،
لذا لم أتمكن من سماعكما. واحداً تلو الآخر.
- هانجانج دونج.
- سوق زهور سيونهوا.
- يا إلهي.
- يا للهول.
قلتُ واحداً تلو الآخر!
آنسة، إلى أين قلتِ إنكِ ذاهبة؟
سوق سيون هوا للزهور.
- وأنت يا سيدي؟
- سيدي، تفضل بزيارة مكتب هانغانغ للمحاماة،
ثم توجه إلى جونغجين دونغ.
حسناً، سنوصل السيدة أولاً،
ثم أنت يا سيدي. هذا ممتاز.
- ممتاز، أرجو الإسراع.
- انتظر يا سيدي.
لا بد أنك تمزح.
- خذني إلى جانغ مي.
- قلتُ دعني أذهب!
- هيا.
- مهلاً، انزل!
- هيا بنا!
- اتركني!
دعنا نذهب!
هذا غريب.
أشعر وكأنني رأيت هذا الوجه
من قبل.
من كان ذلك؟
هل أنت عائد إلى المنزل للتو؟
لحظة، لماذا يحمل مساعد المدير جين
حقائبك؟
اتصلت بي المخرجة ما من المطار،
فذهبت لاصطحابها.
مساعد المدير جين أشبه بخادمي.
أمي، لماذا تسألين هذا السؤال أصلاً؟
- أين جدي؟
- إنه في مكتبه. اذهب وسلّم عليه أولاً.
شكراً لمساعدتك يا
مساعد المدير جين.
كان ذلك من دواعي سروري.
سأذهب الآن.
سيو رين!
جدي!
- جدي، هل اشتقت إليّ؟
- بالطبع اشتقت إليك. دعني أنظر إليك.
انظروا،
لقد أصبحت أجمل، أليس كذلك؟
أنتِ أجمل من أي وقت مضى.
كم مضى من الوقت منذ أن رأيتكِ؟
إذا استمريتِ في أن تصبحي أجمل هكذا،
فسوف تجعلين جدك العجوز يقلق.
ماذا؟ لماذا؟
أنا قلقة بما فيه الكفاية.
إذا ازددتِ جمالاً، سيتوافد عليكِ الشباب.
سيتوافدون عليك جميعاً
ويثيرون ضجة حولك.
لا تقلق يا جدي،
سأتزوج من تختارها.
- حقاً؟
- بالطبع.
أعني ذلك.
بناءً على طريقة تصرف سيو رين،
إنها ليست غبية تماماً.
هذه رين.
أنا؟ خادمك؟
أنت لا تفعل شيئاً سوى اللهو طوال اليوم.
من تظن نفسك حتى
تعاملني بهذه الطريقة؟
ما الذي أنجزته
بمفردك؟
كل ما فعلتيه هو أنكِ ولدتِ حفيدته
وفي فمكِ ملعقة من ذهب.
بما أننا تقاسمنا سيارة الأجرة،
فسأدفع الأجرة.
نصفي فقط.
نصف؟
انسَ الأمر، اخرج فحسب.
سيدي، أرجو منك أن تتقاضى مني نصف المبلغ فقط.
اسمع، كنت تحاول أن تخدع الآخرين
لتحصل على توصيلة مجانية.
الآن تشعر بالحرج،
لذا فأنت تمثل فقط.
انطلق.
- سأعتبر هذا مجرد دوس على براز.
- عفواً؟ براز؟
يا إلهي، لا أصدق هذا الرجل.
هل انتهيت؟
أسرع واخرج.
هيا يا سيدي.
قلتُ: فقط ادفع لي نصف الأجرة.
انظر، إنه لأمر مزعج حقاً
تقسيم الأجرة على العداد.
حلوا الأمر بينكما.
إذن أنت تصر على دفع بضعة دولارات
لمجرد الشعور بالرضا عن نفسك؟
اسمع يا أحمق ضيق الأفق.
أنا في عجلة من أمري، لذا سأختصر.
حاول ممارسة ثلاث فضائل في حياتك.
مراعاة الآخرين، والتواضع، واللطف.
هل فهمت؟
- توقف عن العيش بهذه الطريقة.
- نعم، الأمر نفسه ينطبق عليك.
هنا.
ها أنا ذا. لقد دفعت حصتي رسمياً،
لذا استخدم هذا لدفع الباقي.
شكرًا لك.
هذه المرأة لا تُصدق.
حسناً، إذا كنتَ مُصراً على الدفع.
ممتاز. لقد حصلت على خمسة دولارات.
لا أصدقها.
ما بها؟
- أبي، أين أمي؟
- جانغ مي، هيا بنا.
ماذا؟
تلقينا للتو مكالمة
من مركز الشرطة.
ماذا قلت؟
- أمي!
- سوك هي.
- جانغ مي خاصتي هنا. إنها جانغ مي خاصتي.
انظروا إلى ما آكله الآن.
- جانغ مي.
- أمي. الحمد لله.
- أمي، هل أنتِ مصابة في أي مكان؟
- لا.
شكراً جزيلاً.
- شكراً لك.
شكرًا لك.
سوك هي تقول شكراً أيضاً.
هذا صحيح يا أمي. أنتِ بارعة في ذلك.
من اشترى لك هذا؟
هل أحضره لك ضابط الشرطة؟
كانت سوك هي تبكي
لأنها أرادت رؤية جانغ مي.
- أعطاني إياه ذلك الضابط.
- يا إلهي.
- نحن ممتنون للغاية لمساعدتكم.
- شكرًا لكم.
- اشتقت إلى جانغ مي.
- يا إلهي.
أنا آسف يا أمي.
من الآن فصاعدًا، سأبقى بجانبك
حتى لا تضطر للبحث عني.
- حسناً؟
- نعم.
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
(أطباق سوك هي الجانبية)
يا إلهي.
لا تبالغ في ردة فعلك لمجرد أنك منزعج.
سيكون يومك غداً صعباً.
ماذا؟
لقد شربت بالفعل
أكثر من نصف الزجاجة.
من الأفضل أن أستمع إلى حبيبتي.
لا تنزعج كثيراً.
- ليست هذه المرة الأولى التي تفعل فيها أمي هذا.
- معك حق.
هل والدتك نائمة؟
نعم.
لا بد أنها مرت بيوم عصيب.
بالطبع فعلت.
تخيلي مدى خوفها عندما
تاهت هكذا.
من الجيد أن أحدهم أبلغ عن ذلك.
أخبرني عن ذلك.
في كل مرة أرى والدتك على هذه الحال،
يغلي دمي.
يا للعجب! سوك هي،
التي كانت ذكية ومتألقة للغاية،
انتهى الأمر على هذا النحو.
ومن فعل هذا بأمك...
إذا عثرت عليهم يوماً ما،
سأطاردهم حتى نهاية
الحفرة النارية وأجعلهم يدفعون الثمن.
ماذا الآن؟
لماذا تكذب عليّ كذبة واضحة؟
- ما الذي تتحدث عنه؟
- قلت إنك كنت في المنزل عندما تحدثنا.
كيف يمكنك الكذب بشأن وجودك في المنزل
وأنت لست هنا أصلاً؟
- هل هذا هو المهم الآن؟
- ماذا قلت؟
أليس المهم هو
ما إذا كنت قد قدمت واجب العزاء لجدي؟
لا تقلق.
سأكون أنا من يتولى إدارة دريم.
انظر إلى طريقة كلامك.
أتظن أنك تستطيع أن تدوس عليّ؟
لماذا تخوض معركة لا يمكنك الفوز بها؟
هذا ليس من شيمك.
لكن بجدية.
هل أنت واثق حقاً من
قدرتك على تولي إدارة دريم؟
واثق؟
الحلم سيكون لي على أي حال.
ما علاقة الثقة بذلك؟
سواء كنت مجرد مخرج...
قسم المأكولات والمشروبات في فندق دريم
بالاسم فقط...
ويقضي بضعة أشهر في التجوال
حول العالم،
أو أعمل بجدٍّ حتى أتعب هناك،
سيكون ملكي،
- مهما حدث.
- ما سيو رين.
هل أنا مخطئ؟
- أمي، ما الذي يقلقك كل هذا القلق؟
- توقفي عن كونك ساذجة ومتهورة إلى هذا الحد.
حتى لو كنتِ
الحفيدة الوحيدة لرئيس مجلس الإدارة،
ليس هذا هو أسلوب
العمل والعالم، يا طفل ساذج.
هل تعتقد أن مجلس الإدارة
سيتغاضى عن ذلك؟
حتى ونحن نتحدث،
عدد لا يحصى من الذئاب يراقبون موقعك،
وينتظرون فرصتهم للانقضاض.
وهل يمكنك تحمل هذا القدر من الرضا عن النفس؟
صحيح. أنت تعتقد أن السماء ستسقط.
أنا مندهش أنك تستطيع المشي أصلاً.
بجد...
تذكروا كلامي!
هونغ جو، هل تناولت العشاء؟
إذا لم تفعل ذلك، يمكنني أن أصلح لك شيئاً.
من يتناول العشاء كل ليلة؟
أحتاج إلى اتباع حمية غذائية.
يا إلهي، استمع إليك.
بجسم مثلك، ما الذي ستخسرينه؟
توقفي عن الحديث المطول عن الحمية الغذائية.
استمر على هذا المنوال، وستصاب بهشاشة العظام
وأنت لا تزال شاباً.
أم.
لماذا ما زلت تعيش على هذا النحو؟
- ماذا؟
- أنا أسأل...
لماذا ما زلت تعيش هكذا؟
لماذا أنت عالق في مكان واحد دائماً؟
- يا لك من...
- ما الذي تملكه سيو رين ولا أملكه؟
كل ما فعلته هو أنها ولدت
وفي فمها ملعقة من ذهب.
لكنني شققت طريقي بصعوبة إلى ما أنا عليه الآن.
بمفردي تماماً.
- أعلم.
- لذا افعل شيئاً لمساعدتي.
سيو رين يهينني،
وهذا يدفعني إلى الجنون.
إنها تعاملني كعبدٍ شخصي لها.
لكن مكانتها...
كان من الممكن أن يكون هذا مكاني، أتعلم؟
- هل أهانتك سيو رين مرة أخرى؟
- ومتى كان الأمر مختلفاً؟
لم تفعل سيو رين شيئاً بجهدها الخاص.
ومع ذلك، فهي تعاملني كأنني شيءٌ
كشطته من حذائها.
إنها تأمرني
كما لو كنت خادمتها الشخصية.
يا لها من وقاحة!
حسنًا.
انتظر فقط.
لا! أعيدوا لي طفلي! لا!
- لا!
- جونغ سوك هي، افهمي هذا جيداً.
من الآن فصاعدًا، هذه الطفلة لي.
قلت إنها طفلتي الآن!
هذه رين.
لا تنسَ
أنك مدين لي بكل ما تملك.
لذا من الآن فصاعدًا،
لن أغفر لك المزيد من أكاذيبك.
فلنرحب ترحيباً حاراً بكانغ جون هو،
العائد منتصراً من الولايات المتحدة!
تصفيق حار!
- كانغ جون هو.
كانغ جون هو.
أهلاً بكم في كوريا.
- أهلاً بك في المنزل.
- يا إلهي، لقد قلت لك ألا تفعل كل هذا.
أنت لا تفهم الأمر، أليس كذلك؟
نحن نفعل هذا حتى لا يشعر أبي وأمي بالوحدة.
وهذا يجعل المنزل يبدو أكثر حيوية.
أليس كذلك؟
صحيح. كلام بايك هو منطقي.
دعني ألقي نظرة عليك يا ابني الأكبر.
لا بد أن الولايات المتحدة كانت مفيدة لك.
أنت متألق.
يا رجل، ما رأيك أن نلقي التحية
على الطريقة الأمريكية؟
- تفضل بالجلوس.
- حسناً.
تعال.
- جون هو، لقد عدت نهائياً، أليس كذلك؟
- نعم يا أبي.
جون هو، نهنئك
على توليك منصب رئيس الطهاة...
في مطعم فندق دريم.
أتقدم بأحر التهاني
من صميم قلبي.
إليكم هدية للاحتفال.
ماذا؟ لماذا هذا خفيف جدًا؟
ما كان ينبغي لك أن تفعل ذلك.
كان ذلك أمراً مؤكداً.
هل كانت تلك هدية لجون هو؟
أنت تمزح، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟
- ماذا؟
- لقد ارتديته بالفعل.
فعلتِ ذلك يا أمي؟
إنها ملابس داخلية.
لماذا تشتري ملابس داخلية لأخيك؟
يا إلهي.
يا للعجب! حتى أن بايك هو الخاص بي
سيشتري ملابس داخلية لأمه.
لقد كبر الآن.
افترضتُ أنكِ اشتريتِها لي،
لذلك بالطبع ارتديتها.
وكان ذلك مناسباً تماماً.
كنت أقول فقط كم
لديك نظرة ثاقبة لهذه الأمور.
- أمي!
- ماذا؟
ما الذي يحدث؟
ألم تكن تلك هدية لأمك؟
- كان يبدو جميلاً عليها.
- لا، ليس كذلك...
- أعتقد أن الحقائب قد تم تبديلها.
- ماذا؟ مع من تم تبديلها؟
ماذا؟
لا عليكِ يا أمي.
صحيح. لقد كانت هديتك.
(أطباق سوك هي الجانبية)
عيد ميلاد سعيد لك
- عيد ميلاد سعيد لك
- عيد ميلاد سعيد يا أمي العزيزة
- عيد ميلاد سعيد يا سوك هي العزيزة
عيد ميلاد سعيد لك
- عيد ميلاد سعيد لك
عيد ميلاد سعيد يا أمي.
- عيد ميلاد سعيد يا سوك هي.
- عيد ميلاد سعيد يا أمي.
جانغ مي، أعطني قبلة.
يا إلهي! كعكة عيد ميلاد!
تادا! هدية عيد ميلاد لأمي.
أنا متأكدة أنه أحمر شفاه.
- أحضرت لي جانغ مي أحمر شفاه العام الماضي أيضاً.
- إنه مختلف يا أمي.
افتحه.
هذا هو...
ماذا؟
يا إلهي، ما هذا؟
لقد أرعبني ذلك!
ما هذا؟
- انظري إلى هذا.
- أمي!
ما هذا؟ أوه جانغ مي، هل اشتريتِ
هذا لأمي حقاً في عيد ميلادها؟
- هذا ليس ما اشتريته لها.
- بوك غيل، انظر ماذا اشترت لي جانغ مي.
يا إلهي. يبدو الأمر وكأنه...
جانغ مي أصابت ذوقك تماماً يا سوك هي.
هذا غريب. لا، لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.
ماذا الآن؟
- هنا.
- ماذا؟
ينظر.
إنه فيل!
أنف السيد فيل هو يده
أعطه وجبة خفيفة، سيستخدم أنفه
أهلاً، أوه جانغ مي.
- يأكله بأنفه
- هل هذا حقاً لأمي؟
لا.
أعتقد أنهم تم تبديلهم.
هذه ليست هديتها.
هدية أمي كانت شيئاً جميلاً حقاً!
يا إلهي! لا أصدق ما فعله ذلك الرجل.
كيف سأعيد الأمور إلى نصابها
مع تلك المرأة؟
سيحب تاي بيونغ هذا.
أبي، سيو رين عادت
من تدريبها في الخارج.
- ستعود إلى العمل ابتداءً من اليوم.
- حقاً؟
يا جدي، لا بد أنك تشعر بالملل.
ما رأيك أن أتغيب عن العمل ونخرج في موعد غرامي؟
لقد مر وقت طويل.
سيو رين، ليس هذا وقت المزاح.
هل نسيت أن جدك
هو رئيس مجلس إدارة مجموعة دريم؟
متى يجد الوقت ليشعر بالملل؟
كفى هراءً، هيا بنا.
سننطلق الآن يا أبي.
أنا ذاهب يا جدي.
حسناً. لا تبالغ في الأمر
في أول يوم لك بعد العودة.
تمام.
رئيس مجلس الإدارة.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
رأيت للتو الرئيسة التنفيذية تشاي وهي تغادر.
سيدتي.
- يرجى تجهيز هذا للرئيس.
- نعم يا سيدتي.
ما هذا؟
إنها فاكهة الكاكا الناضجة. فاكهة الكاكا المفضلة لديك.
هوا يونغ لا تسمح لي بتناول ذلك.
تقول إنه سيرفع نسبة السكر في دمي بشكل حاد.
أنا أعرف.
الجميع مهووسون
بارتفاع نسبة السكر في الدم هذه الأيام.
لكنني لم أستطع أبداً
أن أمنعك من الحصول على ثمار الكاكي.
ماذا؟
ألا تتذكر؟
كنت أواجه صعوبة مع الرئيس التنفيذي تشاي
وكنت أبكي سراً.
عندها قدمت لي
ثمرة كاكي ناضجة.
فعلتُ؟
بينما كنت أتناول فاكهة الكاكا الناضجة الحلوة،
شعرت براحة لا تُصدق.
بالنسبة لي، الكاكا الناضجة وأنتِ...
هما شيئان لا أستطيع العيش بدونهما.
يا إلهي، ما
هذا الكلام؟
سألت الطبيب،
وقال إن ممارسة الجنس من حين لآخر
أمر جيد تماماً.
ها أنت ذا.
تفضل. ها هو ذا.
والمشي بعد تناول الطعام
سيكون بمثابة تتويج للتجربة.
لقد وجدتُ الطريق الأمثل بالفعل.
اخرج في نزهة...
معي يا رئيس.
بالتأكيد، فكرة المشي تبدو رائعة.
- حسناً.
- هنا.
هونغ جو، انتظر فقط.
ستحرص أمي على أن تولد
وفي يدك ملعقة من ذهب...
لا، بل ملعقة من الماس.
ذلك الوغد. أقسم أنني سأطارده
وأجعله يدفع الثمن.
وإذا لم أجده،
فلن أكون أوه جانغ مي.
يا إلهي، بجدية.
معذرةً، هل لي أن أسألك سؤالاً؟
على سبيل الصدفة،
هل تتذكر الرجل
الذي اشترى هذه الملابس الداخلية أمس؟
هل لي أن أسأل لماذا؟
تم تبديل أكياس التسوق الخاصة بنا أمس.
أحتاج إلى استعادة الهدية
التي اشتريتها لأمي.
لكن ليس لدي أي وسيلة للاتصال به
لإعادتها إلى وضعها السابق.
أرى.
حقًا؟
هل يمكنني الحصول على رقم هاتف
حسابه الخاص بالمكافآت؟
أخشى أنني لا أستطيع فعل ذلك.
إنها معلومات شخصية.
صحيح. بالطبع هو كذلك.
حسناً، إذاً.
يا إلهي، يا لها من فوضى!
يا إلهي، أنا آسف جداً. هل أنت بخير؟
هل أنت ذلك الطفل المزعج من الأمس؟
(الرجل الأول)
سأدفع ثمن طلبك. كم سعره؟
- اذهب وأحضر هدية أمي.
- هل أنت مجنون؟
السبب الذي دفعني لاختيار مطعم تشانغ...
- إنه الأسوأ على الإطلاق.
- ماذا؟ ذلك المتغطرس المغرور.
إذا أرادت حبيبتي جونغ سوك هي
كعكة كريمة مخفوقة...
جونغ سوك هي.
كيف لي أن أنسى هذا الاسم؟
لا أستطيع أن أتجاهل هذا الأمر.
أحتاج للعودة إلى المكان الذي رأيتها فيه آخر مرة.
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)